Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Military looting everything.po
Languages: zh_tw

source: Let's see what we've got here...
zh_tw: 讓我們看看我們在這裡有什麼......

source: What a load of junk...
zh_tw: 多少垃圾......

source: So, what have we got...
zh_tw: 那麼，我們得到了什麼......

source: I need to confiscate all of your belongings... for evidence
zh_tw: 我需要沒收你所有的財物......作為證據

source: I'm confiscating all of your things
zh_tw: 我沒收你所有的東西

source: I'll be taking all of this
zh_tw: 我將採取所有這些

source: I'm taking all of your stuff. I deserve it.
zh_tw: 我正在拿你所有的東西。我活該。

source: I'll let you donate all of your stuff to me
zh_tw: 我會讓你把所有的東西捐給我

source: Let's see what you're hiding...
zh_tw: 讓我們看看你藏著什麼......

source: I can have ALL of this?
zh_tw: 我可以擁有所有這些嗎？

source: All of this, for me?
zh_tw: 所有這一切，對我來說？

source: What? You want to give me ALL of your stuff?
zh_tw: 什麼？你想給我你所有的東西嗎？

source: How charitable of you!
zh_tw: 你有多慈善！
